Repository: michaelkm03/Fastlane
Catalog: victorious/victorious/Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant_tw

source: Home
ja: ホーム

source: Create
ja: 作成

source: Channel
ja: チャンネル

source: Channels
ja: チャンネル

source: Community
ja: コミュニティ

source: Owner
ja: 所有者

source: Inbox
ja: 受信ボックス

source: Store
ja: ストア

source: Messages
ja: メッセージ

source: Notifications
ja: 通知

source: Comments
ja: コメント

source: Remixes
ja: リミックス

source: GIFs
ja: GIF

source: Memes
ja: ミーム

# CancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant_tw: 取消

# DeleteButton
source: Delete
ja: 削除
zh_hant_tw: 刪除

# ConfirmButton
source: Confirm
ja: 確認

source: Reply
ja: 返信

# ResetButton
source: Reset
ja: リセット
zh_hant_tw: 重設

# YesButton
source: Yes
ja: はい

# NoButton
source: No
ja: いいえ

# BackButton
source: Back
ja: 戻る

source: Exit
ja: 修了

source: Publish
ja: 公開
zh_hant_tw: 發佈

source: Publishing...
ja: 公開処理中…
zh_hant_tw: 發佈中...

source: Rendering...
ja: レンダリング中…
zh_hant_tw: 轉譯中...

source: Next
ja: 次へ
zh_hant_tw: 下一個

source: Done
ja: 完了
zh_hant_tw: 完成

source: More
ja: 詳細
zh_hant_tw: 更多

source: Quote
ja: 引用

source: Meme
ja: ミーム

source: Share
ja: 共有
zh_hant_tw: 分享

source: Discover
ja: 発見

source: Profile
ja: プロフィール

source: Settings
ja: 設定

source: Save
ja: 保存

source: Continue
ja: 続行
zh_hant_tw: 繼續

source: Loading...
ja: 読み込み中…
zh_hant_tw: 載入中...

source: Finding fans to connect with...
ja: 繋がれるファンを検索中...
zh_hant_tw: 搜尋其他粉絲以互相連結...

source: Featured
ja: 特集中

source: Recent
ja: 新着

source: Following
ja: フォロー中
zh_hant_tw: 追蹤中

source: FOLLOWERS
ja: フォロワー
zh_hant_tw: 追蹤者

source: FOLLOWING
ja: フォロー中
zh_hant_tw: 追蹤中

# NumStreams
source: %@ STREAMS
ja: %@ 件のストリーム
zh_hant_tw: %@ 個串流

# NumItems
source: %@ ITEMS
ja: %@ 個のアイテム
zh_hant_tw: %@ 個項目

source: Keep up to date with users and hashtags you're following here
ja: こちらでフォローしているユーザーやハッシュタグの最新情報を入手しましょう

source: View content from users and hashtags you're following here
ja: こちらでフォローしているユーザーやハッシュタグのコンテンツを確認しましょう

source: Tap here to view posts from the entire community
ja: ここをタップすれば全コミュニティの投稿を確認できます

source: Tap here to view posts from other fans
ja: ここをタップすればその他のファンの投稿を確認できます

source: View posts from the entire community here
ja: こちらで全コミュニティの投稿を確認しましょう

source: View posts from other fans here
ja: こちらでその他のファンの投稿を確認しましょう

source: Tap here to watch my exclusive videos
ja: ここをタップすれば私の限定動画を観ることができます

source: Tap here to watch exclusive videos
ja: ここをタップすれば限定動画を観ることができます

source: Tap here to watch my videos
ja: ここをタップすれば私の動画を観ることができます

source: Tap here to watch videos
ja: ここをタップすれば動画を観ることができます

source: Watch my exclusive videos here
ja: こちらで私の限定動画を観てください

source: Watch exclusive videos here
ja: こちらで限定動画を観てください

source: Watch my videos here
ja: こちらで私の動画を観てください

source: Watch videos here
ja: こちらで動画を観てください

source: Tap here to create your first post
ja: ここをタップして初めての投稿を作成しましょう

source: Tap here to create a post
ja: ここをタップして投稿を作成しましょう

source: Tap here and create a post now!
ja: ここをタップして、今すぐ投稿を作成しましょう！

source: Log In
ja: ログイン
zh_hant_tw: 登入

source: Log in here
ja: ログインはこちら

source: Already Registered?
ja: すでに登録済みですか？

source: Get Started!
ja: 始め方
zh_hant_tw: 開始！

source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Reset here
ja: リセットはこちら

# SetupButton
source: Set up
ja: 初期設定
zh_hant_tw: 設定

# EmailValidation
source: Invalid Email Address
ja: 無効なメールアドレスです
zh_hant_tw: 電子郵件地址無效

source: Minimum 8 characters
ja: 最短8文字
zh_hant_tw: 至少 8 個字元

# PasswordValidation
source: Password is less than 8 characters
ja: パスワードが8文字以下です
zh_hant_tw: 密碼少於 8 個字元

# UsernameValidation
source: User name is less than 8 characters
ja: ユーザー名が8文字以下です

# AgreeTOS
source: You must click that you are at least 13 years of age and agree to the Terms of Service
ja: あなたの年齢が13歳以上であり、利用規約に同意されたことをクリックしてください

source: Invalid Credentials
ja: 無効な認証情報です

# PasswordNotMatching
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
zh_hant_tw: 密碼不符

# PollAlreadyAnswered
source: Poll result was already answered
ja: アンケート結果はすでに回答済みです

# LoginFail
source: Login Failed
ja: ログインに失敗
zh_hant_tw: 登入失敗

# GenericFailMessage
source: Oops! Something has gone wrong.
ja: おっと！ 何か問題が起きたようです。
zh_hant_tw: 糟糕！發生錯誤了。

# FacebookLoginFailed
source: Oops! Facebook login failed. Please try again.
ja: Facebookでのログインに失敗。もう一度お試しください。
zh_hant_tw: 糟糕！Facebook 登入失敗。請再試一次。

# NotLoggedInMessage
source: Oops! It looks like you're not logged in.
ja: おっと！ まだログインされていないようです。

# SignupFail
source: Account Creation Failed
ja: アカウント作成に失敗
zh_hant_tw: 帳號建立失敗

# AccountUpdateFail
source: Account Update Failed
ja: アカウント更新に失敗

source: You're not logged in!
ja: 現在ログインしていません！
zh_hant_tw: 你並未登入！

# ProfileNotLoggedInMessage
source: Nothing to see here yet! We are so excited to have you join our community. Create an account to show everyone how unique you are.
ja: まだ閲覧できる内容がありません！ とりあえずは私達のコミュニティに参加していただき、ありがとうございます。アカウントを作成してあなたらしさを皆に見せてあげましょう。
zh_hant_tw: 這裡目前沒有任何內容！我們很高興你加入這個社群。趕快建立帳號，告訴大家你的過人之處。

# ProfileSaveFail
source: Your profile information could not be saved because of a server error
ja: サーバーエラーのため、あなたのプロフィール情報が保存されませんでした
zh_hant_tw: 因為伺服器問題，你的個人資料無法成功儲存

# ProfileSave
source: Uploading your Profile
ja: あなたのプロフィールをアップロード中
zh_hant_tw: 你的個人資料上傳中

source: Profile Incomplete
ja: プロフィールが未完成です
zh_hant_tw: 個人資料不完整

# ProfileAborted
source: You will be unable to use some features until your profile has been completed.
ja: プロフィールが完成するまで一部の機能を利用できません。
zh_hant_tw: 個人資料完成前，你無法使用部分功能。

# ProfileRequired
source: Please provide the following:
ja: 次のご提供をお願いします:
zh_hant_tw: 請提供下列資訊：

# ProfileRequiredPhoto
source: Profile image
ja: あなたのプロフィール画像
zh_hant_tw: 個人影像

# ProfileNameSpaces
source: Your profile name cannot be only spaces.
ja: プロフィール名を空白にすることはできません。
zh_hant_tw: 你的個人名稱不能只使用空格。

# ProfileRequiredName
source: Name
ja: あなたのお名前
zh_hant_tw: 名稱

# ProfileRequiredToS
source: Agree to our terms
ja: 当社利用規約への同意

# ProfileRequiredTagLine
source: Your tagline
ja: あなたのキャッチフレーズ

source: Profile Update Failed
ja: プロフィール更新に失敗

source: Profile load failed!
ja: プロフィールの読み込みに失敗！
zh_hant_tw: 個人資料載入失敗！

source: User already exists
ja: このユーザーはすでに存在します
zh_hant_tw: 使用者已存在

source: User already exists but the password is incorrect
ja: 既存のユーザーですがパスワードが間違っています。
zh_hant_tw: 使用者存在，但密碼不正確

source: Invalid email address or password
ja: 無効なメールアドレスもしくはパスワードです
zh_hant_tw: 電子郵件或密碼無效

source: Sorry, I can't display that right now
ja: ごめんなさい、そちらは現在表示できません
zh_hant_tw: 抱歉，目前無法顯示該內容

source: We're Sorry
ja: ごめんなさい
zh_hant_tw: 很抱歉

# ErrorOccured
source: For some reason we can't connect to the server. Please try again later!
ja: 何かしらの理由でサーバーに接続できません。また後ほどお試しください！
zh_hant_tw: 因為某些原因，我們連不上伺服器。請稍後再試！

# NoEmail
source: No Email Accounts
ja: メールアカウントがありません
zh_hant_tw: 沒有電子郵件帳號

# NoEmailDetail
source: There are no email accounts, would you like to setup one now?
ja: メールアカウントがありません。今すぐアカウントを設定しますか？
zh_hant_tw: 沒有電子郵件帳號，要現在設定嗎？

# EmailFail
source: E-mail failed to send
ja: メール送信に失敗
zh_hant_tw: 電子郵件傳送失敗

# SMSFail
source: SMS failed to send
ja: SMS送信に失敗

# CouldNotSend
source: Message was not sent
ja: メッセージが送信されませんでした

# Missing Content
source: Uh Oh!
ja: あらら！
zh_hant_tw: 糟糕！

# Missing Content Message
source: We can't find what you're looking for!
ja: お探しのものを見つけられませんでした！
zh_hant_tw: 我們找不到你搜尋的內容！

# MissingMedia
source: You must have 2 photos.
ja: 写真が2枚必要です。
zh_hant_tw: 必須要有 2 張照片。

# QuestionTextToShort
source: Your question must be at least 2 characters long.
ja: 質問は長さ2文字以上を記入してください。
zh_hant_tw: 你的問題至少要有 2 個字元。

# AnswerTextToShort
source: Your answers must be at least 2 characters long.
ja: 解答は長さ2文字以上を記入してください。
zh_hant_tw: 你的答案至少要有 2 個字元。

# NoMessagesTitle
source: NO MESSAGES YET
ja: 新着メッセージなし
zh_hant_tw: 目前無任何訊息

# NoMessagesMessage
source: You can send messages to anyone on the app! Just go to their profile and click the compose icon in the top right corner.
ja: このアプリを利用している人なら誰にでもメッセージを送れます！ その人のプロフィールを開いて、画面右上の新規作成アイコンをクリックするだけ。
zh_hant_tw: 你可以傳訊息給這個應用程式裡的任何人！只要前往他們的個人資料頁面，點選右上角的撰寫圖示即可。

# NoNotificationsTitle
source: NO NOTIFICATIONS RIGHT NOW
ja: 新着の通知はありません
zh_hant_tw: 目前無任何通知

# NoNotificationsMessage
source: As you engage with the community through commenting, remixing or posting new content, they'll engage more with you. Find their reactions here.
ja: コメントやリミックス、新規コンテンツの投稿などでコミュニティに関わっていくことで、皆もあなたに関わってくれます。彼らの反応はこちらから見られます。
zh_hant_tw: 當你在社群中留言、整合或是張貼新內容，將與成員有更密切的互動。這裡可以找到他們的各種回應。

# NoCommentsTitle
source: BE THE 1ST TO COMMENT!
ja: 最初のコメントを投稿しましょう！
zh_hant_tw: 成為第一個留言的人！

# NoCommentsMessage
source: Post text, photo or video comments, and see what others say!
ja: テキスト、写真もしくは動画コメントを投稿して、他の皆がなんていうか見てみましょう！
zh_hant_tw: 在貼文、照片或影片底下留言，看看別人怎麼說！

source: Leave a comment at
ja: コメントを投稿 @

source: Leave a comment
ja: コメントを投稿する

# NoFollowersTitle
source: WOMP WOMP! NO ONE HAS FOLLOWED YOU YET
ja: むむっ！ まだ誰もあなたをフォローしていません
zh_hant_tw: 喔不！目前沒有人追蹤你

# NoFollowersMessage
source: Build your own following by engaging with the community through commenting, remixing or posting new content.
ja: コメントやリミックス、新規コンテンツの投稿などでコミュニティに関わって、あなた自身のフォロワーを募りましょう。
zh_hant_tw: 在社群中留言、整合或張貼新內容，建立你專屬的追蹤清單。

# NotFollowingTitle
source: RUH-ROH! YOU HAVEN'T FOLLOWED ANYONE YET
ja: ああっと！ まだ誰もフォローしていません
zh_hant_tw: 噢哦！你還沒追蹤任何人

# NotFollowingMessage
source: Follow other people to see their content in your stream. It's a great way to find new content or make new friends.
ja: 他の人をフォローして、あなたのストリーム上に彼らのコンテンツを表示できます。新たなコンテンツを探したり、新しい友達を作ったりするのに最適です。
zh_hant_tw: 追蹤其他人，你就能在個人串流中看到他們發佈的內容。這是找到新內容或交朋友的絕佳方式。

# NoLikersMessage
source: Show the community what you think is important by liking your favorite content.
ja: お気に入りのコンテンツを「いいね」してあなたにとって大事なものをコミュニティーに見せよう。
zh_hant_tw: 對你的最愛內容點選「喜歡」，讓社群成員知道什麼對你來說很重要。

# NoLikersTitle
source: NOBODY LIKES THIS...YET!
ja: 誰も「いいね」していません...今はまだ！
zh_hant_tw: 目前還沒有人喜歡這個！

# ProfileNoFollowersTitle
source: BE THE FIRST TO FOLLOW THIS USER
ja: このユーザー最初のフォロワーになりましょう
zh_hant_tw: 成為第一個追蹤此使用者的人

# ProfileNoFollowersMessage
source: Build your community by following other users. You'll be alerted when they post new content.
ja: 他のユーザーをフォローしてコミュニティを形成しましょう。その人が新しいコンテンツを投稿すると通知を受け取れます。
zh_hant_tw: 追蹤其他使用者，以建立你的社群。他們發佈新內容時，你將收到通知。

# ProfileNotFollowingTitle
source: UH-OH! THIS PERSON ISN'T FOLLOWING ANYONE YET
ja: あれっ！ この人はまだ誰もフォローしてません
zh_hant_tw: 噢哦！這個人還沒有追蹤任何人

# ProfileNotFollowingMessage
source: Create a community by following other users and encouraging them to follow you.
ja: 他のユーザーをフォローしてコミュニティを作り、彼らにあなたをフォローしてもらいましょう。
zh_hant_tw: 建立社群的方式是，追蹤其他使用者並鼓勵他們追蹤你。

# SuggestedFollowersNone
source: No Followers
ja: フォロワーなし
zh_hant_tw: 無追蹤者

# SuggestedFollowersSing
source: %@ Follower
ja: %@人のフォロワー
zh_hant_tw: %@ 個追蹤者

# SuggestedFollowersPlur
source: %@ Followers
ja: %@人のフォロワー
zh_hant_tw: %@ 個追蹤者

# SuggestedFollowersK
source: %@ Followers
ja: %@人のフォロワー
zh_hant_tw: %@ 個追蹤者

# NoRepostersTitle
source: BE THE 1st TO REPOST!
ja: 最初に再投稿しちゃいましょう！
zh_hant_tw: 成為第一個轉貼的人！

# NoRepostersMessage
source: Share this content with all of your followers!
ja: このコンテンツをあなたのフォロワーたちと共有しましょう！
zh_hant_tw: 跟所有追蹤你的人分享這個內容！

# NoGiffersTitle
source: BE THE 1ST TO GIF!
ja: 最初にGIFにしちゃいましょう！
zh_hant_tw: 成為第一個製作 GIF 的人！

# NoGiffersMessage
source: Make a GIF by selecting your favorite clip from this video and sharing it with other fans!
ja: この動画のお気に入りの部分を選んでGIFを作成して、他のファンとシェアしよう！
zh_hant_tw: 選出這支影片中你最愛的片段，製作一個 GIF，並跟其他粉絲分享！

# NoMemersTitle
source: BE THE 1ST TO MEME!
ja: 最初にミームにしちゃいましょう！
zh_hant_tw: 成為第一個製作MEME的人！

# NoMemersMessage
source: Make this content your own by making it into a meme and sharing it with other fans!
ja: ミームを作ってこのコンテンツを自分の作品にして他のファンとシェアしよう！
zh_hant_tw: 把內容做成惡搞圖片，並與其他粉絲分享，它就是你獨創的內容！

# UGCSharePollFormat
source: Check out this poll!
ja: このアンケートを見てみて！
zh_hant_tw: 查看這場投票！

# UGCShareVideoFormat
source: Check out this video!
ja: この動画を見てみて！
zh_hant_tw: 查看這支影片！

# UGCShareGIFFormat
source: Check out this gif!
ja: このGIFアニメを見てみて！
zh_hant_tw: 查看這個 GIF！

# UGCShareImageFormat
source: Check out this photo!
ja: この写真を見てみて！
zh_hant_tw: 查看這張照片！

# UGCShareTextFormat
source: Check out this post!
ja: この投稿を見てみて！
zh_hant_tw: 查看這篇貼文！

# UGCShareLinkFormat
source: Check this out!
ja: これを見てみて！
zh_hant_tw: 快來看看！

# EmailShareSubjectFormat
source: Check out this post from the %@ app!
ja: %@アプリのこの投稿を見てみて！
zh_hant_tw: 快來看看 %@ 應用程式裡的這篇貼文！

# FacebookFailed
source: Could not connect to Facebook.
ja: Facebookに接続できませんでした。

# Search people and hashtags
source: Search people or hashtags
ja: 人の名前もしくはハッシュタグで検索
zh_hant_tw: 搜尋使用者或主題標籤

# No People Found In Search Title
source: NO PEOPLE WERE FOUND
ja: 該当する人が見つかりませんでした
zh_hant_tw: 未找到使用者

# No people found in search
source: Refine your search and try again.
ja: 検索内容を調整してもう一度お試しください。
zh_hant_tw: 修改你的搜尋條件，再試一次。

# No Hashtags Found In Search Title
source: NO TAGS WERE FOUND!
ja: タグが見つかりませんでした！
zh_hant_tw: 未找到任何標籤！

# No hashtags found in search
source: Refine your search and try again.
ja: 検索内容を調整してもう一度お試しください。
zh_hant_tw: 修改你的搜尋條件，再試一次。

source: Search failed.
ja: 検索に失敗しました。

source: Image download failed.
ja: 画像のダウンロードに失敗しました。
zh_hant_tw: 影像下載失敗。

# TwitterDeniedTitle
source: Could not access your Twitter account
ja: あなたのTwitterアカウントにアクセスできませんでした
zh_hant_tw: 無法存取你的 Twitter 帳號

# TwitterDenied
source: Please grant access to your Twitter account in Settings -> Privacy -> Twitter
ja: [設定] > [プライバシー] > [Twitter]からTwitterアカウントへのアクセスを許可してください
zh_hant_tw: 請前往 [設定] -> [隱私] -> [Twitter] 開啟你的 Twitter 帳號存取權限

# TwitterTroubleshooting
source: Please try removing and re-adding your twitter account in settings
ja: 設定メニューであなたのTwitterアカウントの削除と再度追加をお試しください
zh_hant_tw: 請嘗試在 [設定] 中移除並重新新增你的 Twitter 帳號

# CameraRollDeniedTitle
source: Could Not Access Your Photos
ja: あなたの写真にアクセスできませんでした

# CameraRollDenied
source: Please grant access to your photos in Settings -> Privacy.
ja: [設定] > [プライバシー]から写真へのアクセスを許可してください
zh_hant_tw: 請前往 [設定] -> [隱私] 開啟你的照片存取權限。

# CameraFailed
source: Unable to start camera
ja: カメラを起動できませんでした
zh_hant_tw: 無法啟動相機

# CameraSwitchFailed
source: Unable to switch camera mode
ja: カメラモードを切り替えることができませんでした

source: Camera
ja: カメラ
zh_hant_tw: 相機

source: Search
ja: 検索する
zh_hant_tw: 搜尋

source: Gallery
ja: ギャラリー
zh_hant_tw: 圖庫

# StillCaptureFailed
source: Unable to take picture
ja: 写真を撮影できませんでした

# VideoCaptureFailed
source: Unable to record video
ja: 動画を撮影できませんでした
zh_hant_tw: 無法錄製影片

# VideoSaveFailed
source: Unable to save video
ja: 動画を保存できませんでした
zh_hant_tw: 無法儲存影片

# VideoCoachMessage
source: Press and hold to record
ja: 長押しで録画開始
zh_hant_tw: 長按以開始錄製

# LibraryCaptureFailed
source: Unable to access item in library
ja: ライブラリのアイテムにアクセスできません
zh_hant_tw: 無法存取媒體櫃內的項目

# NoTwitterTitle
source: Can't find a Twitter account!
ja: Twitterアカウントが見つかりません！
zh_hant_tw: 找不到 Twitter 帳號！

# NoTwitterMessage
source: Please open your device settings and add a new Twitter account
ja: デバイス設定を開いて、新しいTwitterアカウントを追加してください。
zh_hant_tw: 請開啟你的裝置設定，新增 Twitter 帳號

# SelectTwitter
source: Select a twitter account
ja: Twitterアカウントを選択してください
zh_hant_tw: 選取 Twitter 帳號

# HelpNeeded
source: I need help with...
ja: ヘルプの欲しい内容…

source: Report Inappropriate
ja: 不適切な内容を報告
zh_hant_tw: 回報不當情形

# ReportedTitle
source: Got It!
ja: 了解！
zh_hant_tw: 收到！

# ReportContentMessage
source: We will review this content within 24 hours.
ja: このコンテンツは24時間以内に審査されます。
zh_hant_tw: 我們將在 24 小時內審查此內容。

# ReportCommentMessage
source: We will review this content within 24 hours.
ja: このコンテンツは24時間以内に審査されます。
zh_hant_tw: 我們將在 24 小時內審查此內容。

# ReportUserMessage
source: This user will be reviewed within 24 hours
ja: このユーザーは24時間以内に審査されます
zh_hant_tw: 該使用者將在 24 小內接受審查

# CommentAlreadyReported
source: Comment Already Flagged
ja: コメントはすでに報告済みです
zh_hant_tw: 留言已遭檢舉

source: Block User
ja: ユーザーをブロック

source: Copy Profile URL
ja: プロフィールURLをコピー

source: Create a Video Post
ja: 動画投稿を作成

source: Create an Image Post
ja: 画像投稿を作成

source: Create a Poll
ja: アンケートを作成

source: Create a Text Post
ja: このテキスト投稿を見てみて

source: New Poll
ja: 新しいアンケート

source: Ask a question...
ja: 質問する…
zh_hant_tw: 詢問問題...

source: Vote this
ja: これに投票する
zh_hant_tw: 支持這個

source: Vote that
ja: あれに投票する
zh_hant_tw: 贊同那個

source: Create Poll
ja: アンケート作成

# TranscodingMediaTitle
source: Transcoding Upload
ja: アップロード内容を変換中

# TranscodingMediaBody
source: Your upload is taking longer than usual to transcode. It will appear once we've finished.
ja: アップロード内容の変換がいつも以上に時間が掛かっています。作業完了後に表示されます。

# PollUploadTitle
source: Poll Upload Failed
ja: アンケートのアップロード失敗

# PollUploadBody
source: Unable to upload Poll to server
ja: アンケートをサーバーにアップロードできませんでした

# UploadFailedTitle
source: Media Upload Failed
ja: メディアのアップロード失敗

# DuplicateVideoTitle
source: Duplicate Video
ja: すでに存在する動画

# DuplicateVideoBody
source: It looks like you're trying to upload a video that has already been uploaded.
ja: アップロード中の動画はすでにアップロードされているようです。

# Uploading
source: Your content is uploading...
ja: あなたのコンテンツをアップロード中…
zh_hant_tw: 你的內容正在上傳中...

# UploadFinalizing
source: We are finalizing your post, it will be available soon.
ja: あなたの投稿は最終段階に入っています、あと少しで表示されます。
zh_hant_tw: 你的貼文即將完成，很快即可閱讀。

# UploadFailed
source: Sorry, your upload failed. Please check your connection and try again.
ja: ごめんなさい、アップロードが失敗してしまいました。ご利用の接続を確認の上、もう一度お試しください。
zh_hant_tw: 抱歉，上傳失敗了。請確認網路連線並再試一次。

# UploadSuccess
source: Success! Your post has been uploaded.
ja: 成功です！ 投稿がアップロードされました。
zh_hant_tw: 成功了！你的貼文已經上傳。

source: Upload Error
ja: アップロードエラー

# UploadErrorBody
source: Something went wrong, and we are unable to complete the upload at this time.
ja: 何かしらの問題が発生し、現時点ではアップロードを完了できませんでした。

# UploadCancelAreYouSure
source: Are you sure you want to cancel this upload?
ja: 本当にこのアップロードをキャンセルしてよろしいですか？
zh_hant_tw: 你確定要取消上傳？

# YesCancelUpload
source: Yes, cancel this upload
ja: はい、アップロードをキャンセルします
zh_hant_tw: 是，取消上傳

source: No, keep uploading
ja: いいえ、アップロードを続けます
zh_hant_tw: 不，繼續上傳

source: Cancelling...
ja: キャンセルしています…
zh_hant_tw: 取消中...

# RefreshError
source: Unable to refresh.
ja: 更新できませんでした。
zh_hant_tw: 無法重新整理。

# MediaAlreadyCreated
source: Media was already created.
ja: メディアはすでに作成済みです。

# FollowError
source: There was an error following this user.
ja: このユーザーのフォロー開始中にエラーが発生しました。
zh_hant_tw: 追蹤該使用者時發生錯誤。

# UnfollowError
source: There was an error unfollowing this user.
ja: このユーザーのフォロー解除中にエラーが発生しました。
zh_hant_tw: 取消追蹤該使用者時發生錯誤。

# FollowingSectionHeader
source: Already Following
ja: すでにフォロー中です
zh_hant_tw: 已追蹤

# FacebookFollowingSectionHeader
source: Follow Your Facebook Friends
ja: Facebookフレンドをフォロー
zh_hant_tw: 追蹤你的 Facebook 好友

# TwitterFollowingSectionHeader
source: Follow Your Twitter Friends
ja: Twitterフレンドをフォロー
zh_hant_tw: 追蹤你的 Twitter 好友

# AddressBookFollowingSectionHeader
source: Follow Your Contacts
ja: 連絡先に登録している人をフォロー
zh_hant_tw: 追蹤你的聯絡人

# ConversationLoadError
source: Unable to load conversation
ja: 会話を読み込めませんでした
zh_hant_tw: 無法載入對話

# ConversationDelError
source: Unable to delete conversation
ja: 会話を削除できませんでした
zh_hant_tw: 無法刪除對話

# ConversationSendError
source: Your message could not be sent
ja: メッセージを送信できませんでした
zh_hant_tw: 你的訊息無法送出

source: Normal
ja: ノーマル

# ClosePreviewConfirm
source: Are you sure you want to close the window? Your creation will be lost.
ja: ウィンドウを閉じて本当によろしいですか？ あなたの作品は失われてしまいます。

source: Stay
ja: そのままにする

source: Close
ja: 閉じる

# PublishUpload
source: Your content is being uploaded.
ja: あなたのコンテンツがアップロード中です。

source: Publish Succeeded
ja: 公開されました

# PublishSucceededDetail
source: Your media has been submitted to the server. It may take a few minutes for your content to appear.
ja: あなたのメディアがサーバーへ送信されました。コンテンツが表示されるまで数分かかる場合があります。

# PublishDescriptionRequired
source: Text Needed
ja: テキストが必要です

# PublishDescription
source: Please enter the caption for your content.
ja: コンテンツのキャプションを入力してください。

# PublishDescriptionMinCharacters
source: Please enter a longer description.
ja: もっと長い説明文を入力してください。

source: Sorry, we were having some trouble on our end. Please retry.
ja: 申し訳ありません。こちら側で問題があったようです。もう一度お試しください。
zh_hant_tw: 抱歉，我們這裡出了點錯誤。請再試一次。

source: We failed to retrieve publish permissions.
ja: 公開の許可を取得するのに失敗しました。

source: Retry
ja: 再試行
zh_hant_tw: 重試

source: Replace Video
ja: 動画を入れ替える

# VideoPlayFailed
source: Video loading failed.
ja: 動画の読み込みに失敗しました。

source: See More
ja: 詳細

source: Post Will Expire
ja: 投稿は期限切れになります

source: Cancel Expiration?
ja: 期限を取り消しますか？

# CancelExirationConfirm
source: Are you sure you want to cancel out of setting an expiration date?
ja: 期限日付の設定を取り消して本当によろしいですか？

source: Now
ja: 今
zh_hant_tw: 現在

# SecondsAgo
source: %ds
ja: %d秒

# MinuteAgo
source: 1m
ja: 1分間
zh_hant_tw: 1 分鐘

# MinutesAgo
source: %dm
ja: %d分間
zh_hant_tw: %d 分鐘

# HourAgo
source: 1h
ja: 1時間
zh_hant_tw: 1 小時

# HoursAgo
source: %dh
ja: %d時間
zh_hant_tw: %d 小時

# Yesterday
source: 1d
ja: 1日間
zh_hant_tw: 1 天

# DaysAgo
source: %dd
ja: %d日間
zh_hant_tw: %d 天

# LastWeek
source: 1w
ja: 1週間
zh_hant_tw: 1 週

# WeeksAgo
source: %dw
ja: %d週間
zh_hant_tw: %d 週

# LastMonth
source: 1mo
ja: 1ヶ月間
zh_hant_tw: 1 個月

# MonthsAgo
source: %dmo
ja: %dヶ月間
zh_hant_tw: %d 個月

# LastYear
source: 1y
ja: 1年間
zh_hant_tw: 1 年

# YearsAgo
source: %dy
ja: %d年間
zh_hant_tw: %d 年

source: Minute
ja: 分

source: Hour
ja: 時間

source: Day
ja: 日

source: Week
ja: 週間

source: Month
ja: ヶ月

source: Minutes
ja: 分

source: Hours
ja: 時間

source: Days
ja: 日

source: Weeks
ja: 週間

source: Months
ja: ヶ月

source: Just a moment
ja: 少々お待ちください
zh_hant_tw: 請稍候

source: Locating Video...
ja: 動画を探しています…

source: Downloading Video...
ja: 動画をダウンロード中…

source: Stitching...
ja: 縫い合わせ中…

# SegmentDownloadFail
source: Unable to get Video
ja: 動画を取得できませんでした

# TryAgain
source: Please try again later.
ja: 後ほど改めてお試しください。
zh_hant_tw: 請稍後再試。

source: Expires on %@
ja: %@に期限が切れます

source: Me
ja: あなた

source: Edit
ja: 編集する
zh_hant_tw: 編輯

# editProfileButton
source: Edit Profile
ja: プロフィール編集
zh_hant_tw: 編輯個人資料

source: Followers
ja: フォロワー
zh_hant_tw: 追蹤者

source: Following
ja: フォロー中
zh_hant_tw: 追蹤中

source: Follow
ja: フォロー中
zh_hant_tw: 追蹤

source: Reset Password
ja: パスワードのリセット
zh_hant_tw: 重設密碼

# ResetPasswordPrompt
source: Please enter your e-mail address.
ja: あなたのメールアドレスを入力してください。
zh_hant_tw: 請輸入你的電子郵件地址。

# ResetPasswordPlaceholder
source: E-mail Address
ja: メールアドレス

source: Password Error
ja: パスワードエラー
zh_hant_tw: 密碼錯誤

# ResetPasswordErrorExpiredTitle
source: Reset code expired
ja: リセット用コードの期限切れ

# ResetPasswordErrorExpiredMessage
source: Please request another reset code and try again.
ja: 別のリセットコードを新たに取得して、もう一度お試しください。

# ResetPasswordErrorInvalidTitle
source: Current Password Invalid
ja: 現在のパスワードが無効
zh_hant_tw: 目前密碼無效

# ResetPasswordErrorIncorrectTitle
source: Incorrect Password
ja: 誤ったパスワード
zh_hant_tw: 密碼不正確

# ResetPasswordErrorMessage
source: Please re-enter your current password.
ja: 現在のパスワードを再度入力してください。
zh_hant_tw: 請重新輸入你目前的密碼。

# ResetPasswordErrorFailTitle
source: Password Reset Error
ja: パスワードのリセットエラー
zh_hant_tw: 密碼重設錯誤

# ResetPasswordErrorFailMessage
source: We are unable to reset your password at this time. Please try again later.
ja: 現在あなたのパスワードをリセットできません。後ほど改めてお試しください。
zh_hant_tw: 我們目前無法重設你的密碼。請稍後再試。

# ResetPasswordNewEqualsCurrentTitle
source: Invalid New Password
ja: 新しいパスワードが無効
zh_hant_tw: 新密碼無效

# ResetPasswordNewEqualsCurrentMessage
source: Please enter a password that is different than your current password.
ja: 現在のパスワードとは異なるパスワードを新たに入力してください。
zh_hant_tw: 請輸入與目前不同的密碼。

# ResetPasswordConfirmCancelTitle
source: Confirm
ja: 確認

# ResetPasswordConfirmCancelMessage
source: Do you want to cancel your password reset?
ja: パスワードリセットを取り消してよろしいですか？

# ResetPasswordYesCancelButton
source: Yes, cancel
ja: はい、キャンセルします

# ResetPasswordNoContinueButton
source: No, continue
ja: いいえ、続行します

source: Error Resetting Password
ja: パスワードのリセットエラー

source: Please check your network connection or try again later.
ja: お使いのネットワーク接続をご確認するか、もう一度お試しください。

# EnterResetCodeMessage
source: An email was sent to this address containing reset password instructions.
ja: こちらのアドレスにパスワードリセット手順の記載されたメールが送信されました。

source: An email was sent to this address containing reset password instructions.
ja: こちらのアドレスにパスワードリセット手順の記載されたメールが送信されました。

# EnterCodeTitle
source: ENTER CODE
ja: コード入力
